Tek Parça'nın peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yönelir.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse burayı tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi ise, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denizlere doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaşın ardından...
...Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi...
...Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Punk Hazard'a ayak bastılar; bir yanı yanıyor, diğer yanı donmuş bir ada.
Trafalgar Law ile ittifak kurduktan sonra...
...Luffy sonunda Caesar Clown ile karşılaştı...
...ancak onun gizemli gücü karşısında yenik düştü.
Bu sırada Law da, Deniz Kuvvetleri G-5 üssü komutanı Vergo tarafından etkisiz hale getirildi.
Şimdi yapacağım şey, Smiley'e...
...dört yıl öncesinin silahına büyük bir "destek" vermek.
Bu, zehirli gaza yeni bir etki ekleyecek...
...ve kitle imha silahı tamamlanacak.
Bugün ortaya çıkacak olan yeni silahın adı...
...Shinokuni!
Hey, çocuklar! Bir top görüyorum!
Hadi gidelim!
Smiley! Seni özledim!
Üç yıl oldu!
Oh evet, Smiley?
Bu anıları canlandırıyor!
Sana güzel bir şey getirdim!
Kocaman bir şeker!
Bu da ne?
Aferin, Smiley.
Artık onu kimse durduramaz!
"Tarihin En Ölümcül Kitle İmha Silahı! Shinokuni!"
--Bu yaratık da ne?!
--Şu ürpertici jölelere benzemiyor mu?!
Neler oluyor?!
Yedi onu!
Şekeri yedi!
Onu yedin!
Smiley!
Yeniden doğ!
Neye dönüşecek ki?
Mükemmel bir kitle imha silahına.
Bu kocaman bir kurbağa!
Şimdi...
...yeniden doğ!
Smiley!
Dikkat edin! Bir şeyler oluyor!
"Bir şey" derken ne?!
Nereden bileyim?! Ama kesin kötü bir şey!
Hoca'nın dediğini yapın ve laboratuvara koşun!
Kahretsin! Kızağın bozulmasına inanamıyorum! Neden şimdi?!
Hocam!
Şekeri yedikten sonra garip davranıyor!
Acaba şeker o kadar mı iyiydi!
Hadi kaçalım!
Bu adadaki askerler bile çaresizce kaçıyor!
İçime kötü bir his doğdu!
Kesinlikle katılıyorum!
Aferin, Smiley!
Görüşürüz!
Şimdi, hayata dön!
Kitle imha silahı - Shinokuni!
Bu da ne?!
Adanın yüzünü tamamen değiştir!
Hey, yoksa...
Kaçın!
Beni bekleyin!
Oh! Hey, bekleyin!
Oh, bacaklarım!
Ne oldu?!
Yardım edin...
--Neler oluyor?!
--Bilmiyorum! Sadece koş!
Vücudum...
Kıpırdayamıyorum!
Koş! Sadece koş!
Hocam!!
Evet! İşe yaradı!
Bu sefer kimse kaçamayacak!
İşte bu!
Son deneydeki sorun, hayatta kalanların olmasıydı.
Zehirlendikten sonra hareket edebiliyorlardı, bu yüzden kaçabildiler.
Yani...
...onları taşa çevirmeliydim!
Gaz, insanların vücutlarına kül gibi yapışıyor.
Deriden içeri giriyor ve tüm vücudu anında felç ediyor!
Şimdi, mükemmel kitle imha silahı, Shinokuni!
Bize cehennemin bir kısmını göster!
Bu da ne böyle?!
İnsanlar...
Yardım edin...
...taşlaşıyor!
Hocam!
Hey, bu da ne?
Bu bir korku filminden fırlamış gibi!
Az önce ölenler Caesar'ın adamlarına benziyordu...
O mor duman neydi?
Bu arada, bunu nerede çekiyorlar?
Eğer hala anlamadıysan, arkanı dönme!
Yoksa o...
Hayır! Bu adada mı oluyordu bu?!
Hocam!
Oh hayır! Kaçmalıyız! Yoksa onlar gibi olacağız...
İmkansız!
Böyle bir gazdan kaçacak yer yok bu adada!
Oh, anladım! İşte bu yüzden laboratuvarı kapattılar!
Gazın içeri girmesini istemediler!
Aç kapıyı, Caesar!
Kahretsin! Burada ölmek istemiyorum!
Kahretsin! Kahretsin! Bu şaka değil! Aç!
Hey! Onu buldum!
Brownbeard, iyi misin?!
Hala nefes alıyor ama...
Ağır yaralı...
Senin sayende sağlamız...
Caesar!
Gastanet!
Brownbeard...
Neyse, onu bu demir borunun altından çıkaralım, Sanji!
Ben Nami'yim!
Hey! Yine hayal kırıklığına uğrama!
Şey, sadece...
Oldukça ağır fiziksel iş olacak!
Başka çaremiz yok!
Hı-hı!
Kahretsin! Kıpırdamıyor bile!
Hadi ama!
Seni çıkaracağız! Dayan, Brownbeard!
Haklı! Başarabilirsin!
Siz ikiniz...
Ölme, Brownbeard!
Henüz...
...ölmeyeceğim!
O herif - Caesar...
...affedilemez!
Brownbeard...
Ama önce tayfamı kurtarmalıyım!
Yoksa huzur içinde ölemem!
Hey, sen...
Mürettebatımın olduğu laboratuvara bir an önce gitmeliyim!
Ama her yerin yaralı...
Yani hepimiz aynı yere gitmek istiyoruz!
O pislikten çocukları da kurtarmalıyız!
O yüzden neden güçlerimizi birleştirip o gaz herifini alt etmiyoruz...
O duman da ne?
Hı? O da ne? Kocaman bir duman!
Bana sadece duman gibi görünmüyor.
Zehirli gaz olabilir.
Ne? Zehirli gaz?!
Bu tarafa geliyor!
Hey hey hey! Ne yapmalıyız?!
Bana sorma!
Bir şeyler yap!
Oh hayır hayır! O dumana ne yapmamı istiyorsun?!
--Hadi şuraya gidelim...
--Siz ikiniz, sırtıma binin!
Ne?
K...
Kaçın!!
Bize yetişmek üzere!
Çocuklar, son hızla koşun!
Yakalanan olursa, geride bırakacağız!
Zoro-san, bir şey yapmazsak bize yetişecek!
Öldük! Yaklaşıyor!
Rüzgardan hızlı koşun!
Biraz olsun uzaklaşabildik mi?!
Arkanıza bakmayın! Sadece koşmaya odaklanın!
Böyle uzun süre koşamayız!
İleride gizemli bir hayvan görüyorum!
O da ne?!
Bu...
--Bir ejderha!
--Ejderha mı?!
Ejderha mı?!
Olamaz! Ejderha efsanevi bir yaratık!
Bu adada varlar!
Ama bu, gördüğümden çok daha küçük!
Oh evet! Eğer yakalarsak, üzerine binebiliriz!
Harika bir fikir!
Tamam! Artık koşamıyorum!
Yakalayalım onu!
Bekle, ejderha!
Oh, Zoro ve diğerleri!
Duman tarafından kovalanıyorlar!
Ejderha!--
Orada ne yapıyorlar?
Yani, neden böyle koşuyorlar?
Samuray-san tüm vücudunu geri aldı.
Oh evet! O bacakları bana vermeyecek o zaman.
Hey, Robin! Şu an önemli olan bu değil!
Hey, çocuklar! O duman ölümcül! Kaçmalısınız...
Oh hayır... Sesimi bile çıkaramıyorum.
Kahrolası Deniz Prism Taşı!
Onlar senin arkadaşların mı, "Saman Şapka Luffy"?
Arkadaşlarından beklenir - sertler!
Ama yakında nefesleri tükenecek ve gazla zehirlenecekler.
Sonunda, sadece yaşanmaz bir "Ölüm Diyarı (Shinokuni)" kalacak!
Bu laboratuvarın dışında kimse hayatta kalamayacak.
Siz de dahil!
Neler oluyor?!
Şimdi dünyaya kanıtlayın!
Bu kitle imha silahı - Shinokuni'nin karşısında,
400 milyon berilik korsan,
bir Deniz Kuvvetleri koramirali,
ve hatta bir Shichibukai...
...ölüm dalgası karşısında...
...çaresiz kalacak!
Oh hayır! Oh hayır!
Luffy ve diğerlerine bir şey yapacak!
Ne yapmalıyım?!
Yardım etmek istiyorum ama bu yaralarla kolayca yakalanırım!
Ve sonra bulduğum ilaç formülü...
...ve aldığım sakinleştiriciler boşa gidecek!
Oh hayır! Ne yapmalıyım?!
Ah! Oh!
Oğlum! Bu yakındı!
Hı? Bir kağıt mı?
"Hiçbir şey yapma"?
Bunu kim yazdı?!
Bu da ne?! Bir kafes mi?!
Yoksa...
--Smo-yan!
--Tashigi-chan!
Oh, rahatladım! İyiler!
Oh hayır!
--Ama hala esirler!
--Kahretsin! Yani hepimiz öleceğiz!
Smo-yan! Tashigi-chan!
Herkes!
Bu arada,
o laboratuvar gerçekten sağlam yapılmış!
Evet, öyle.
Bu şeyle büyük ekipmanları kolayca taşıyabilirsin.
N-Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsunuz?!
Hmmm... Tamam, ne yapmalıyız?
Burada Vergo'yu görmek beklenmedikti ama Saman Şapka-ya...
Burada hiç vakit kaybedemeyiz.
Plan hala geçerli.
Bu sefer mahvetme.
Karşılık verelim.
Tamam!
Yeni Dünya'nın dikkatini çekerken...
...Saman Şapkalar nihayet Shinokuni ile yüzleşiyor.
Mürettebatın yok oluşu kesin gibi görünürken...
Law'ın ölüm kalım planı devreye giriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Karşı Saldırı Başlıyor!
Luffy ve Law'ın Büyük Kaçışı!"
Korsanlar Kralı olacağım!!